Clean Code

El nombre de una clase no debe ser un verbo.
Los métodos deben tener nombres de verbo como postPayment, deletePage o save. 
Los metodos de acceso, de modificacion y los predicados deben tener como nombre 
su valor y usar como prefijo get, set o is de acuerdo al estándar de javabean.

COMENTARIOS
En ocasiones es muy util advertir a otros programadores de determinadas consecuencias.
Cualquier comentario que le obligue a buscar su significado en otro modulo ha fallado en su intento
de comunicacion y no merece los bits que consume.

No hay nada mas odioso que el codigo comentado, NO LO HAGA!

FORMATO
La funcionalidad que cree hoy es muy probable que cambie en la siguiente version, pero la
legibilidad de su codigo afectará profundamente a todos los cambios que realice.

Es una regla muy sencilla con un profundo efecto en el diseño visual del codigo. Cada 
linea en blanco es una pista visual que identifica un nuevo concepto independiente.

Si una funcion invoca a otra, deben de estar verticalmente proximas, y la funcion de 
invocacion debe de estar por encima de la invocada siempre que sea posible. De este 
modo el programa fluye con normalidad.

Una clase no fuerza sus variables a traves de metodos de establecimiento y su recuperacion. Por
el contrario, muestra interfaces abstractaas que permiten a sus usuarios manipular la esencia de 
los datos sin necesidad de conocer su implementacion.